Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних та інформаційні системи
Студентки групи МІТ-31 Агафонової Мирослави

Бізнес процес sport(results)

У нас є чемпіонати, які були проведені у вибраний день, 
які проводиться у різних країнах і беруть участь різні учасники з різних країн.
також ми можемо побачити результати учасників.

1. Створили базу даних та декілька користувачів з різними правами доступу до неї.
2. Створили таблиці бази даних на локальному комп'ютері.
3. Заповнили таблиці даними
4. Створилм репозиторій github під дисципліну та викласти результати виконання лабораторної роботи у папці lab1.
5. Заповнили таблицю Google docs з посиланнями на репозиторії.


Висновки:
В результаті виконання даної лабораторної роботи було оформлено базу на тему sport(results)

Додатки:
1. ER діаграма у файлі lab1Diagr.pdf
2. Скрипти створення бази даних у файлі competition.sql country.sql participant.sql place.sql result.sql
3. Базу даних та декілька користувачів з різними правами доступу до неї task_users_.sql
